Проект - игра "Шаббат Шалом "в стиле Sims-city. Цель игры - развивать город путем постройки объектов, повышения уровня замков, соединения с ресурсами и постройки парков.

Для запуска необходимо наличие библиотек math, random и pygame.
Чтобы запустить игру, скачайте файлы из репозитория и запустите файл main

В стартовом меню выберите начать новую игру (start) или продолжить старую (continue). Чтобы открыть меню щелкните правой кнопкой мыши, выберите обьект для строительства и место для постройки левой кнопкой мыши.
Закончить строительство можно правой кнопкой мыши или нажатием на кнопку fininsh.
Удаление дорог - левая кнопка мыши, удаление постройки - навести мышь и нажать пробел.

Правила игры:
Только рыцарь, победивший полчища монстров и построивший 7 замков, сможет дойти до таинственного "Шаббат Шаллома"...

Некоторые подсказки отважному игроку:
Чтобы открыть меню щелкните правой кнопкой мыши.
Чтобы посмотреть на подземные коммуникации нажмите "undergraund".

Парк построенный рядом с замком, мельница или озеро, соединенные с замком, приносят +1 уровень замку. Чем больше уровень, тем больше ресурсов он приносит. Когда рядом с замком появляется монстр, 
появляется красный значок, и доходность замка становится 0.

Чтобы собрать ресурсы нажмите на них. Чтобы убить монстра нажмите на него. Но вы победите лишь с 50% вероятностью, в противном случае потеряете 50 очков, если ваш счет при этом не станет меньше 0.
Чтобы удалить замок нужно навести на него порчу (мышь) и нажать пробел.
Удачи...
